Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Hello, pendengar yang dikasihi.)
(Midnight Story Hour)
(Selamat datang ke Midnight Story Hour.)
(Hari ini, kami mempersembahkan kepada anda)
( siri drama radio pengembaraan fantasi ,)
(Tanah Turquoise.)
(Ditulis oleh Wei Yuzhi.)
(Dipersembahkan oleh Xian Gongfu.)
(Di alam misteri
yang dikenali sebagai Turquoise Land,)
(mengintai makhluk mistik yang dahagakan darah)
(dipanggil Earth Fiend.)
(Sementara itu, kumpulan pemburu iblis
yang menjalankan misi lama milenium)
(keadilan,)
(Pemburu Gunung Selatan,
bersedia untuk berperang.)
(Pengembaraan legenda yang menghancurkan bumi
)
(sedang terbongkar.)
(Pada zaman dahulu,)
(sebuah meteor jatuh di Gunung Selatan.)
(Api melahap hutan,
dan tanah hangus membiak anomali,)
(membentuk Tanah Turquoise.)
(Dari kawasan ini muncul binatang buas)
(yang memakan daging manusia
dan mengganas orang.)
(Mereka dinamakan Earth Fiends.)
(Pahlawan berarak ke Gunung Selatan
untuk memusnahkan mereka)
(dan menyegel iblis yang tinggal
di bawah pagar besi gelap.)
(Penjaga yang tinggal)
(berkembang menjadi)
(organisasi rahsia
memantau ancaman ghaib,)
(Pemburu Gunung Selatan.)
(Setiap mempunyai seni sendiri,
tiga puak, Blade, Hound, dan Whip,)
(mengekalkan kod ketat)
(dan berkumpul empat tahun sekali
untuk meronda gunung,)
(melindungi manusia
merentas generasi.)
(Apabila masa telah berlalu,)
(orang percaya semua iblis
telah dikalahkan.)
(Tetapi manakala taring mudah dilihat,)
(penyamaran manusia menyembunyikan hati yang jahat.)
(Di bawah Tanah Turquoise,)
(Earth Fiends
mungkin telah menyusup ke dalam manusia,)
(bersembunyi menunggu,)
(bersedia untuk memecahkan kedamaian.)
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 1=
(Seperti kata pepatah,
ia memerlukan jarak untuk membuat gunung,)
(dan ia memerlukan pokok untuk membuat hutan.)
(Kawasan ini pernah dipanggil Nanba Weald,)
(tempat terpencil
yang bahkan burung dan anjing dielakkan.)
(Ia dilihat penyamun dan iblis gunung.)
Anda seorang artis terkenal.
Kenapa pilih backwater kami
untuk pengunduran kreatif anda?
By the way,
pernahkah anda mendengar cerita setan gunung yang memakan kanak-kanak ?
Ia masih jauh di hadapan.
Biar saya ceritakan kisah penuh.
lama dahulu,
tinggal seorang wanita tua gila
di Nanba Weald.
Tanpa anak sepanjang hidupnya,
tetapi dia mengambil setiap anak yatim,
anak terbiar,
atau bayi kurang upaya
dari kampung dan pekan berhampiran
dan membesarkan mereka sendirian
di pergunungan.
Orang suci yang hidup, kata orang.
Tetapi inilah kelainannya.
Cuba teka apa?
(Rumah Kebajikan Roadsound)
Sambutan hangat
kepada pengurusan Roadsound Pharmaceuticals
,
Pengurus Besar Encik Yan
dan Naib Presiden Encik Xiong,
yang telah menghiasi rumah kebajikan kami
di tengah-tengah jadual yang padat.
Juga,
mari kita sambut rakan sekerja baru kita
dengan satu lagi tepukan,
Encik Gou Yan,
dan jemput dia untuk mengatakan beberapa perkataan.
- Hebat.
(Menjaga Pertumbuhan Kanak-Kanak,
Komited Kebajikan)
Hello.
Nama saya Gou Yan.
bagus.
Baik kata.
Ringkas dan jelas, bukan?
- Betul.
kanak-kanak,
mulai sekarang,
Encik Gou Yan adalah keluarga.
Jadi anda harus menyokong
dan tolong menolong antara satu sama lain,
betul tak?
- Betul.
Kita dah lama dengar
Pengurus Besar Kumpulan Roadsound
, En. Yan Tuo,
seorang pemimpin muda yang menjanjikan
bakat yang luar biasa.
- Awak puji saya.
- Kami akhirnya bertemu dengan anda secara peribadi.
Encik Zheng, awak terlalu baik.
tujuan utama saya
adalah untuk memperkenalkan
Encik Gou Yan kepada semua orang
dan terima kasih
kerana memberikan Kumpulan Roadsound kami
peluang untuk memberi kembali kepada masyarakat.
Yang berbaju hijau.
Beg darah awak.
Sentiasa berjaga-jaga.
Encik Yan, awak terlalu baik.
Biar saya beritahu awak terus.
Perempuan tua itu bukan manusia sama sekali.
Dia seorang iblis gunung pemakan lelaki.
Bukankah majistret
yang anak perempuannya hilang
menggerakkan pemburu
untuk mencari gunung,
(Qiao Ya)
siapa tahu...
Maaf.
Ini isteri saya.
Encik Yan, saya tahu awak sibuk,
tetapi hari ini,
anda mesti tinggal untuk makan malam.
Encik Zheng, terima kasih,
tetapi kami mempunyai rancangan lain.
Kami tidak sepatutnya menyusahkan anda lagi.
Jangan formal sangat.
Ia tidak ada masalah sama sekali.
Hanya berkongsi hidangan ringkas dengan anak-anak.
Ia mengikut pendirian kumpulan anda...
Kami ada urusan lain yang perlu diselesaikan.
saya nampak.
Cik Wang,
bawa Encik Gou untuk berkenalan dengannya
dengan kemudahan.
Saya akan mengiringi tetamu keluar.
Ya, Pengarah.
Tak apa, Tutu.
Nanti saya datang cari awak.
Pergi dengan Cik Huang dulu.
jom pergi.
Hello, Encik Gou.
Cik Wang,
berhati-hati dengan tangan anda yang berbalut.
Hanya luka kecil.
Ia akan sembuh tidak lama lagi.
Baiklah kalau begitu. Selepas awak, tuan.
Encik Zheng, awak dulu.
Selepas awak.
Cuba tengok.
Tolonglah.
Kami mempunyai studio seni,
studio tarian, dan sebagainya.
Selepas awak.
Ia telah berakhir.
Bencana yang lengkap.
Dua puluh pemburu yang kuat
semuanya mati digigit
oleh seorang wanita tua.
Majistret sangat ketakutan.
Dia berdiri beku di halaman,
menggeletar seperti daun.
Kepalanya berpusing.
Dan dia tidak boleh bergerak satu inci pun.
Akhirnya,
dia berjaya
untuk mengeluarkan bunyi.
Kemudian wanita tua itu,
senyap seperti kematian,
nampak betul...
sial!
Bergegas ke kubur anda?
Hampir menyeret kami ke dalam parit.
Di tempat terpencil ini,
jika apa-apa berlaku,
tiada bantuan untuk berkilo-kilometer.
Ya ampun.
Cik Tidak,
saya minta maaf.
Di mana kita tadi?
Jom sambung.
Encik Sun,
sila fokus pada jalan raya.
faham.
Kita hampir sampai.
Baru lepas selekoh ni.
Besi cair dituangkan
kuali demi kuali
ke dalam paya ini.
Kemudian pada suatu hari,
hujan lebat datang,
membuat kawasan tersebut
kukus selama tiga hari berturut-turut.
Sejak itu,
tiada apa yang tumbuh berbatu-batu di sekelilingnya.
Tahu apa orang kampung panggil kawasan ini?
Keranda Besi.
Dan di mana keranda ini?
Betul-betul di belakang gunung ini.
Jadi
cerita wanita tua itu
berasal dari sini.
Penduduk kampung takut kepadanya
dan bimbang dia akan kembali ke kenduri.
Cuba teka apa?
Mereka mengumpulkan dana
untuk membina Kuil Tuhan Yang Adil.
awak tahu?
Ia adalah Kuil Zhong Kui.
Kuil ini menempatkan
Tuhan Zhong Kui sendiri.
Fikirkan langkah.
Zhong Kui tangkap hantu, kan?
Dengan tuan ini
berjaga di sini,
tiada hantu,
iblis, atau hantu
akan berani datang dekat.
Tetapi sebelum membina kuil ini,
sesuatu yang lebih pelik berlaku.
Pada suatu hari, rumah majistret itu
terbakar...
Apa yang anda panggil kuil ini?
Kuil Tuhan Zhong Kui.
Adakah dia mempunyai tiga kepala dan enam tangan?
Ya atau tidak?
Bukankah anda pemandu pelancong?
Baiklah,
Wilayah Yanguan kami
mempunyai senarai warisan yang tidak terkira banyaknya
patung Buddha gua.
Empat tempat pemandangan bertaraf 5A
bersendirian di Xicang.
Biar saya bawa awak ke sana.
Ia akan berbaloi dengan perjalanan anda.
tak perlu.
Saya datang untuk melihat sesuatu yang unik.
Cukup adil.
Artis sentiasa
mengambil jalan yang tidak konvensional.
Macam-macam
ukiran agama rakyat
tidak mengikut konvensyen standard,
tetapi mereka mempunyai daya tarikan tersendiri.
Adakah anda benci pelancong seperti saya
yang bertanya tentang tarikan
tidak dalam lawatan skrip anda?
mengarut.
Ia satu peluang pembelajaran untuk saya.
(Rumah Kebajikan Roadsound)
- Cepat.
- Mari bermain.
Baiklah, anak-anak,
jom cuci dan makan. Ayuh.
- Okay.
Berhati-hati.
Pemahat? Pfft.
saya periksa.
Dia menjual mainan.
Dan mereka itik mainan.
Tak kisahlah
betapa terkenalnya dia,
dia tidak sepatutnya bersikap kasar.
Lihatlah bagaimana dia bersiaran,
bertindak seperti dia mengukir
Venus de Milo, David,
Sang Pemikir,
atau sesuatu.
Sombong sangat.
Saya memberitahu anda untuk tidak mengambil kerja ini.
Anda tidak akan mendengar.
Bukan itu sahaja.
Apabila wang itu baik,
kubis menjadi jed.
Siapa kata tidak untuk itu?
Artis besar itu membayar dengan baik.
Saya perlu menabung
untuk hadiah pertunangan.
Potong perbuatan itu.
Saya fikir anda hanya
terpesona dengan penampilannya yang cantik.
Jangan mengarut.
Awak panggil dia cantik?
Dia tiada dekat dengan awak. Betul ke?
apa salahnya
Nanti saya cakap dengan awak.
kena pergi.
Jualan model lama
telah jatuh 40% sudah.
Menjelang akhir bulan,
Ninja Duck memerlukan tiga kulit baharu.
(Encik Lu)
Walaupun anda menciptanya,
ia bukan milik awak lagi.
Ia milik pelanggan dan peminat.
Harry Potter bukan JK Rowling.
Sun Wukong bukan milik Wu Cheng'en.
Dan Ninja Duck bukan milik awak, Nie Jiuluo.
Itik Hermit.
apa?
Ia adalah Hermit Duck, bukan Ninja Duck.
Itulah yang dipanggil pelanggan.
Jangan betulkan sebutan tuhan kamu.
Saya tidak boleh melayani 'tuhan-tuhan' ini lagi.
Saya perlukan karya seni sebenar.
Arca yang betul.
Bukan mainan yang dihasilkan secara besar-besaran.
Luo.
Cik Jiuluo.
Guru No.
Kekayaan anda sekarang,
sumber, dan pengikut
semuanya datang dari mainan yang dihasilkan secara besar-besaran itu.
Anda sudah bersedia dari segi kewangan sekarang.
Dan anda mahu mengejar seni?
Jangan ambil ini dengan cara yang salah.
Anda membakar jambatan yang anda lalui.
Membakar jambatan?
Terdapat landskap, seni bina,
ekspresi, dan kemarahan.
Bahan yang hebat. Biar saya catat ini.
Kulit baru. Kulit baru. Kulit baru.
Nak skin baru
hujung bulan ni.
Itik Ninja.
Matahari terbenam.
Semua orang kembali ke bilik anda.
Matahari.
Pengarah, Tian mengalami keracunan makanan.
Jom tengok.
Dia mula berkata dia sakit
dan tidak akan berhenti meminta Cik Wang.
Mana Cik Wang?
Dia belum balik lagi. Periksa Tian dahulu.
Okay.
Cepatlah.
(Encik Lu)
(Tempoh Panggilan)
(Menjunjung Semangat Artisan,
Melayan Rakyat Sepenuh Hati)
(Mesej baharu diterima)
(Bakar Selepas Membaca: Hari ini, kami akan
menghormati masa lalu dan mengalu-alukan yang baru.)
(Jangan lambat, kawan-kawan lama.)
Encik Sun?
(Kad Pengenalan)
(Daftar Isi Rumah)
(ID Kerja)
(Panggil Xiong Hei)
(Jawapan)
Xiong.
dah selesai.
apa?
Bukankah anda mahu menyimpan
(Diploma)
outing dengan saya ni dari Cik Lin?
Saya baru sahaja memadamkan
rakaman pengawasan masuk.
Okay.
terima kasih.
Saya akan layan awak makan malam.
awak kat mana?
Saya tak boleh cover awak lama-lama.
Bukankah saya memberitahu anda bahawa saya bertemu pelanggan?
Saya akan membelikan awak makanan ringan lewat malam.
Encik Gou Ya.
Yan Tuo?
apa salahnya awak kat mana?
Yan Tuo, cakap dengan saya.
Yan Tuo?
Xiong.
Saya tidak memerlukan bayaran balik
atau pampasan.
Saya cuma perlukan penjelasan yang betul.
Bagaimana panduan anda
meninggalkan pelanggan
di tengah-tengah lawatan?
Dan sekarang pun,
Saya masih tidak dapat menghubunginya.
Bukankah anda berkata
untuk menghantar kereta lain untuk saya?
Di mana kereta itu sekarang?
Berapa lama saya perlu menunggu?
Hello?
(Bateri Rendah)
(Rumah Kebajikan Roadsound)
Hello?
Xiong, apa ini?
Anda hanya menyuntik dia?
Adakah anda tidak bertemu pelanggan?
saya sepatutnya,
tetapi kemudian saya tidak dapat mencari telefon saya.
Saya mencari kereta.
Saya fikir mungkin saya meninggalkannya
di tandas rumah kebajikan.
Jadi saya kembali,
dan ada di atas singki.
Memandangkan saya sudah berada di sini,
dan Gou Yan ialah saudara anda
di tempat baru ini,
Saya pergi ke asramanya untuk meninggalkan wang.
Kemudian apa?
Sebaik sahaja saya masuk ke dalam
asrama, awak menelefon.
Kemudian
dia menerpa ke arah aku yang berlumuran darah.
Anda tahu yang lain.
Tunggu.
Adakah anda pasti
dia tidak menggigit atau menggaru anda?
sama sekali tidak.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya memeriksa seluruh badan saya.
awak kata
dia menerpa awak berlumuran darah?
Ya.
Dia berlumuran darah
apabila anda melihatnya?
Betul.
Jika anda tidak cedera,
dari mana datangnya darah?
(Cik Lin)
Xiong?
Jangan datang dekat.
Tunggu saya di sana.
(Bilik 302, Binhai Grand Hotel)
(Lu)
(Cik Nie, lihat.)
(Saya belajar cara merebus betis lembu
daripada video dalam talian.)
(Ia kelihatan baik.)
(Cik Nie, osmanthus
di halaman kami telah mekar.)
(Cik Tidak,)
(Saya sudah
menukar cadar dua kali)
(dan membersihkan semua tingkap.)
(Jika anda tidak kembali segera,)
(Saya perlu menggali
semua jubin halaman)
(dan menyampaikannya dari awal.)
(Jika tidak, saya akan rasa bersalah)
(tentang dibayar untuk membuat roti.)
Encik Sun?
apa salahnya
saya...
Saya sudah berhenti.
Anda akan mendapat bayaran balik.
Jika anda memerlukan pampasan,
hubungi agensi tersebut.
Bagaimana anda terluka?
Biar saya periksa.
tak perlu. Saya perlu pergi.
Awak patut pergi juga.
Apa yang berlaku?
Iblis gunung.
Ia adalah iblis gunung.
Tidak mengapa. Tetap tenang.
Beritahu saya apa yang berlaku.
saya boleh tolong awak.
Iblis gunung.
Biar saya lihat luka awak.
Iblis gunung. Iblis gunung.
Ia di sini.
Terus senyap.
Kuasa padam.
Apa yang berlaku?
Kuasa padam?
Tepat sekali. Mengapa pemadaman?
Iblis gunung.
Iblis gunung!
- Ada apa?
- Mengapa pemadaman?
Kenapa kuasa tidak kembali?
Penggera!
di mana?
Adakah terdapat kebakaran?
- Pergi.
- Pergi ke bawah.
- Api!
- Ada api!
jom pergi.
buat jalan.
Saya akan pergi.
Guna tangga.
dengan cara ini.
Hentikan dia!
Turun ke bawah sekarang.
Hello, saya Vivian.
Hai, saya Yukou.
- Kami Gadis Vi-Yu.
Gadis Vi-Yu!
Awak Encik Gou?
Gou Yan. Panggil saja dia 'Gou Ya.'
Encik Gou Ya.
Mengapa tidak biarkan Cik Lin
memberi anda kerja yang lebih mudah?
Kerja pejabat akan lebih baik.
Mengapa datang ke kawasan pergunungan terpencil ini?
Lihat, tiada apa-apa di sini.
Jika bukan untuk awak,
Saya tidak akan tahu
kami menyokong rumah kebajikan.
Kata Cikgu Lin
amal hendaklah kekal suci.
Ia bukan pengiklanan.
Tidak perlu bersorak-sorak.
Nampak? Itu pemikiran berwawasan.
Encik Gou Ya,
sebaik sahaja kami tiba,
beritahu saya apa yang anda perlukan.
Kami semua keluarga di sini.
Jangan malu-malu.
Saya rasa ia ada dalam darah keluarga.
Saudara anda lebih senyap daripada anda.
Bukan saudara mara.
Lebih seperti ahli puak.
???Api yang tidak berbentuk itu
melekat pada jirim untuk menerangi???
???Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api???
???Nama yang mulia mesti beramal soleh???
???Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran???
???Api tempaan syurga
menghanguskan daging dan tulang???
???Korek kebenaran yang terkubur
di bawah bumi???
???Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat
memadamkan api melulu ini???
???Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama-sama???
???Api yang dinyalakan syurga berbeza???
???Kegilaan kebenaran bersembunyi
di bawah permukaan???
???Ombak besar bergolek
ke arah langit???
???Perpisahan dengan zaman dahulu,
dan adegan pudar satu persatu???